算法数据结构学习
==
(对应LeetCode编号)
---

[链表](/src/main/java/com/yzd/algorithm/linked)

 * [单链表反转(206)](/src/main/java/com/yzd/algorithm/linked/DeleteNodeN.java)
 
 * [链表中环的检测(141)](/src/main/java/com/yzd/algorithm/linked/DetectionOfRing.java) 
   
 * [两个有序的链表合并(21)](/src/main/java/com/yzd/algorithm/linked/MergeTwoOrderedLinked.java)  
    
 * [删除链表倒数第n个结点(19)](/src/main/java/com/yzd/algorithm/linked/DeleteNodeN.java) 
   
 * [求链表的中间结点(876)](/src/main/java/com/yzd/algorithm/linked/MiddleNode.java)  


[栈](/src/main/java/com/yzd/algorithm/stack)

 * 有效的括号(20)

  给定一个只包括 '('，')'，'{'，'}'，'['，']' 的字符串，判断字符串是否有效。
有效字符串需满足：
左括号必须用相同类型的右括号闭合。
左括号必须以正确的顺序闭合。
注意空字符串可被认为是有效字符串。

 * 最小栈(155)

设计一个支持 push，pop，top 操作，并能在常数时间内检索到最小元素的栈。
push(x) -- 将元素 x 推入栈中。
pop() -- 删除栈顶的元素。
top() -- 获取栈顶元素。
getMin() -- 检索栈中的最小元素。

 * 用栈实现队列(232)
 
 使用栈实现队列的下列操作：
 push(x) -- 将一个元素放入队列的尾部。
 pop() -- 从队列首部移除元素。
 peek() -- 返回队列首部的元素。
 empty() -- 返回队列是否为空。

* 比较含退格的字符串(844)
给定 S 和 T 两个字符串，当它们分别被输入到空白的文本编辑器后，判断二者是否相等，并返回结果。 # 代表退格字符。

* 基本计算器(224)
实现一个基本的计算器来计算一个简单的字符串表达式的值。
字符串表达式可以包含左括号 ( ，右括号 )，加号 + ，减号 -，非负整数和空格  。

* 棒球比赛(682)

你现在是棒球比赛记录员。
给定一个字符串列表，每个字符串可以是以下四种类型之一：
1.整数（一轮的得分）：直接表示您在本轮中获得的积分数。
2. "+"（一轮的得分）：表示本轮获得的得分是前两轮有效 回合得分的总和。
3. "D"（一轮的得分）：表示本轮获得的得分是前一轮有效 回合得分的两倍。
4. "C"（一个操作，这不是一个回合的分数）：表示您获得的最后一个有效 回合的分数是无效的，应该被移除。
每一轮的操作都是永久性的，可能会对前一轮和后一轮产生影响。
你需要返回你在所有回合中得分的总和。

* 下一个更大元素 I 496 

给定两个没有重复元素的数组 nums1 和 nums2 ，其中nums1 是 nums2 的子集。找到 nums1 中每个元素在 nums2 中的下一个比其大的值。
nums1 中数字 x 的下一个更大元素是指 x 在 nums2 中对应位置的右边的第一个比 x 大的元素。如果不存在，对应位置输出-1。